sin despertar sus sospechas.
¿De qué sirve enviar a Mark?
Para ver qué puede hacer este chico.
Y lo más importante,
si tiene buenas intenciones.
¿Quién diablos eres?
¿Adónde vas?
Bueno, es desértico.
¿No lo sabes?
¡Vamos!
No pierdas el interés en mí.
Oye, ¿Cecil?
Te faltó un lugar.
Dejé eso ahí como recordatorio.
Muéstrense dignos
de los héroes que vinieron antes,
y lo haré limpiar.
Asesinaste a siete personas.
La esposa ya sospecha.
SANGREOSCURA: SE NECESITA UN DEMONIO
PARA ILUMINAR LA VERDAD
No me obedeciste cuando te dije
que dejaras el maldito caso.
Nada de qué preocuparse.
Todo está bien.
Mátenlo.
Mi turno.
¿Qué carajo?
-¡Vámonos!
-¡Vamos!
Dile al Sr. Liu que si lo encuentro
de nuevo aquí, no seré tan amable.
Ese mensaje fue para ti.
No seas estúpido, niño. Te estoy...
¡Vete!
Diablos.
¡Esta vez estoy listo, Invencible!
Me...
Oye, retrocede eso.
¡Este nuevo tipo es genial!
Sí, llego 20 minutos tarde,
pero no puedes enojarte conmigo.
¿Y por qué dices eso?
Porque te traje pastel de queso japonés.
¿Cruzaste toda la ciudad
para comprar pastel?
Sí.
¿Para compensar que llegaste tarde
porque fuiste a buscar pastel?
¿Es tonto?
Sí, lo es.
Podría devolverlo,
pero eso me hará llegar aún más tarde.
¡Oye! ¿Qué te hemos hecho?
Kevin, cállate. Déjalo en paz.
Hay un lugar en la Tercera y Parkland.
Los alojarán por unas semanas.
¡De nada!
Solo intento mantener la ciudad a salvo.
-¡Detrás de ti!
-¿Qué? ¡Demonios!
Hola. No tengan miedo. Yo me encargo.
Pero supongo que, ¿saquen sus cosas?
Lamento lo del apartamento.
-¡Cuarenta y cinco minutos tarde!
-No volverá a suceder.
Pero ha pasado.
Llegaste tarde 12 veces en tres meses.
Lo siento, pero descontaré tus turnos.
¿Sabe qué? No se moleste.
-Renuncio.
-¿Qué?
Sr. Sayer, hay una rata
en la mayonesa otra vez.
¿Crees que me importa, Sam?
¿Grayson?
Mañana tendré el dinero, lo juro.
-Dile a tu jefe que necesito más tiempo.
-No hay tiempo.
¡Tómalo todo! ¡Toma todo lo que tengo!
Dos días. Después de eso,
vas a pintar la acera.
¡Cielos!
¿Dónde está la bomba de gravedad?
¡Nunca lo diré!
¿Ahora qué?
Mark, tienes que asustarlo.
Hazle creer que lo dejarás caer.
¡Te oigo!
No sé. Eso parece cruel.
Muy bien, mira. Te mostraré.
¿Ves? Ahora me lo contará todo.
Bien, pero vas a atraparlo, ¿verdad?
Sí. En un segundo.
Rayos.
Director Winslow. Hola.
Sr. Grayson.
Si planea ir a la universidad,
debemos hablar
de sus recientes problemas de asistencia.
OFICINA DEL DIRECTOR
¿Y si no planeo ir a la universidad?
¡Quieto!
¿Sus vidas valen el salario mínimo?
¿O quieren disparar al aire,
decir que lo intentaron,
y alejarse felices, y vivos?
Hola. Esta noche no puedo.
Me cayó algo.
¿Me estás plantando?
Pisas terreno peligroso, amigo mío.
Vale la pena la espera
para verme en mi mejor comportamiento.
No te pierdas la cena
con mi mamá el jueves
si valoras
todo lo que aprecias, Mark Grayson.
Ni por el fin del mundo.
¿En serio?
¿Ni siquiera un rasguño?
No está mal para un tipo con grava
en vez de dedos.
Sí.
Sí, qué bien. Funciona bien.
Eso es lo último.
Pagué la totalidad. Se acabó.
No.
¿No?
Mira, Titán, tu problema es
que eres demasiado útil.
Haces las cosas.
Recibes las balas como un campeón
y ni siquiera te quejas,
a diferencia de otros aquí.
Fue solo una maldita vez.
¡Cállate la boca!
Sí, a veces dejas que la gente viva
cuando debe morir.
Pero, viejo, causas impacto.
Si no hubieras saldado tu deuda,
estaríamos hablando de tiempo extra.
Ya no necesito tu dinero.
Seguro que sí.
Vamos, ¿te vas a hacer honesto?
¿Trabajar en Burger Mart?
Ese barco ya zarpó, amigo.
Esta es tu vida ahora.
Esto es lo que haces.
No, no lo es.
Eres una pila de rocas ambulante.
Rompes cabezas.
Así es. Eso es todo. Acéptalo.
Mira, sé que vas
a seguir trabajando para mí.
La pregunta es,
¿cuán doloroso quieres que sea?
¿Qué haces?
¿Crees que puedes salir de esto a golpes?
Sé dónde vive tu familia,
¡y eso significa que trabajas para mí
hasta que diga que terminaste!
Sí, ¿lo ves? ¿Lo ves?
Mierdas como esa son exactamente
la razón por la que nunca te dejaré ir.
Además, debes pagar por el escritorio.
Era arce italiano importado.
Ahora lánzalo de vuelta al espacio.
¿Cómo se siente salvar al mundo?
¿O al menos al país?
Por cierto, ese era pequeño.
¿Era pequeño?
Debiste ver el asteroide
que desvié hace unos años.
Del tamaño de Texas.
Rayos. Debo irme, papá.
Oye, sea lo que sea,
tu entrenamiento es más importante.
Mira todo el panorama.
Lo sé, pero es Amber.
Mark, hablamos de esto.
Papá...
Solo esta vez, ¿sí?
¡Sí!
Sé que llego tarde.
Traje postre.
Bien, eso es justo.
Tenías razón.
Tu madre es una gran cocinera.
Debiste decírselo tú mismo.
Durante la cena. Hace dos horas.
-Intenté llamarte...
-¿Soy importante para ti?
Sí. Por supuesto.
Realmente no se siente así.
Cada vez que hacemos planes,
llegas tarde. O cancelas. O no apareces.
-Y das malas excusas.
-Espera.
Pero luego traes el sushi que me gusta.
O dejas una nota en mi casillero.
O me sorprendes después de clase.
Y no besas nada mal.
Pero no por eso está bien
que sigas haciéndolo.
Y esta noche definitivamente
no estuvo bien. Son tres meses.
Era conocer a mi mamá.
Es solo que...
Tengo responsabilidades familiares.
Ayudo a mi padre con el trabajo.
Es difícil hacer que todo encaje.
Claro, está bien.
Entonces toma esa decisión.
Pero ¿esto?
Ya no lo voy a hacer.
He pasado por esto antes
y una vez fue suficiente.
-Espera.
-¿Por qué?
Porque yo soy...
¿Eres qué?
Yo soy...
Voy a esforzarme. Te lo prometo.
Demuéstralo.
-Hola, papá.
-¡Mark!
Estoy viendo al Elefante
robar una tienda en el centro.
-Sería excelente práctica para ti.
-No estoy de humor.
Mark...
De acuerdo, ya voy.
Ese es mi chico.
-¿Alguien pidió rizos de caramelo?
-¡Papi!
Mami, ¡recibió mi mensaje!
Bien.
O sea que aún tenemos teléfono.
No nos liberamos, ¿verdad?
Nessa, no es tan simple.
No sigas.
Quiero sentarme contigo.
Espera, nena. Déjame ayudar.
Papi, mira, ¡un superhéroe!
¿Es de los buenos?
Es lo que dicen.
¿Tú eres de los buenos?
Yo...
¿Cómo se llama?
¿Él? Se llama a sí mismo...
INVENCIBLE
Siete muertos. Uno vivo. Tu marido.
-Hola, Debbie.
-¡Cielos!
¿Cuál era ese lugar en Burdeos?
¿El de los pasteles de chocolate?
¿Éclairs D'André?
¡Ese! Gracias, cariño.
UTAH
DISTANCIA - CONTRASEÑA - FINANCIACIÓN
SANGRE - TRAJE - ADN
Oye, necesito mi traje.
No me importa cuán dañado esté.
Es clasificado, y lo quiero de vuelta.
Ve a buscarlo. Ahora.
No necesito decirte
cuando termino con alguien.
La única razón por la que acepté
que fueras superheroína
fue porque Rex estaba allí para cuidarte.
Puedo cuidarme sola.
Tu padre solo quiere decir
que nos gustaba mucho Rex,
y nos tranquilizaba
que te estuviera cuidando.
Pero ahora que no eres
parte del equipo...
Rex me engañó.
La Cuadrilla se separó.
Se acabaron ambos. Suele suceder.
-Perdónalo.
-¿Qué?
Todos los chicos cometen errores.
No seas una...
Eres una chica de 18 años.
No puedes hacer
estas cosas de héroes sola.
No deberías estar haciéndolas.
Uno, puedo hacer lo que quiera sola.
Literalmente. Puedo reorganizar átomos
a un nivel molecular como si fuera fácil.
Y dos, no estoy segura
de querer seguir con esto.
¡Bien! Ya era hora.
Eso incluye a esta estúpida familia.
No.
-¡Samantha!
-¡No dejes esa puerta aquí!
Olvidaste algunas letras.
La pintura cuesta
y tienes un nombre largo.
Te detuve cuando ibas a robar
un banco hace unos meses.
Me llamo Titán.
Tú... Estás buscando venganza.
Bien, hagamos esto.
-No quiero pelear.
-¿Yo ganaría?
Tuviste suerte.
Claro que la tuve.
Te llamé porque necesito tu ayuda.
¿Por qué ayudaría a un delincuente?
No sabes lo que eso significa.
Yo diría que sí.
No, no lo sabes.
No soy un delincuente.
Debía dinero y no puedo salirme.
¿Entonces?
¿No eres un héroe?
¿Ayudas a la gente y acabas con los malos?
Sí.
Entonces ayúdame a acabar con mi jefe.
Él es el peor.
¿Quién es tu jefe?
Máquina.
Ese no es un nombre.
Por supuesto que no lo conoces.
Eres un chico rico de los suburbios.
¿Qué? No, yo... No lo sabes.
Vamos, hombre.
Máquina dirige esta ciudad.
Si es ilegal y da dinero, es suyo.
Cuando necesita matar para mantenerlo así,
tiene músculo como yo.
Sí. Soy un superhéroe
que mira todo el panorama.
Salvo el planeta. Cosas así.
¿Por qué no llamas a Fuerza de Lucha?
Claro. Vete.
Olvídate de todos aquí abajo.
Déjame mostrarte
lo que no ves desde allá arriba.
¿Qué, ahora?
¿Debes ir a alguna parte?
Esto es una mierda.
Tampoco para mí es agradable.
Máquina es dueño de la compañía de basura.
La usa para transportar drogas
a escondites por toda la ciudad.
Es dueño de toda esta cuadra.
Paga a los inspectores
así no debe arreglar nada,
luego incendia para cobrar el seguro.
Si alguien está dentro
en ese momento, lástima.
¿Cuál es Máquina?
Bromeo. Estoy bromeando.
Isótopo, vámonos.
¿Qué diablos fue eso?
Su mascota.
Me ayudas a derrotar a Máquina
y ayudarás a gente real.
Piensa en eso cuando luches
contra un estúpido Elefante.
¿Por qué le pediste dinero prestado?
No era para mí.
¡Papi!
Puedo contra Máquina. Es solo
un delincuente con una cabeza especial.
Pero tiene a su mano derecha,
Isótopo o algo así, no sé,
que puede teletransportarlo
si no tengo cuidado.
Mamá, ¿puedes pasarme el puré?
-¿Mamá?
-Perdón.
No sé. ¿Crees que debería
ayudar a este Titán?
Estarías cometiendo un enorme error.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque te está usando.
No soy idiota.
Sé cuando alguien está mintiendo.
Titán nunca quiso ser un delincuente.
Tiene una familia.
Creo que su hija está enferma.
Aún si eso fuera cierto,
eres un viltrumita, ¿sí?
Luchaste contra una invasión alienígena.
Salvaste al país de un asteroide.
Esto no es digno de ti.
¿Mamá?
Sé que a veces
la gente no es lo que parece ser.
¡Exacto! Escucha a tu madre.
Si ayudas a este tipo,
vas a aprender una lección muy dolorosa.
Pero también sé que ayudar
a alguien nunca será indigno de ti.
-Voy a pensarlo.
-Bien.
¡Carajo!
¡Es la última vez que la Liga Lagarto
convierte a la gente en serpientes!
Puedes estar seguro de eso.
¿Quién quiere cerveza?
No hay bebidas alcohólicas aquí.
No había bebidas alcohólicas aquí.
Lo primero que arreglé en este basurero.
Tuve que tirar el escáner
o computadora que estaba ahí.
¡No! Espero que no haya sido
tu novia, Robot.
Choca.
Tengo 25 años.
Nada como una cerveza
luego de estar en un oído.
¡Oye! ¿Qué diablos?
Dos docenas de civiles
están en el hospital ahora mismo,
porque peleamos como idiotas individuales
en vez de en equipo.
Muestra la pelea.
¿Ves esto, Rex? ¿Esto de aquí?
Sé lo que es un autobús.
Aquí es donde erraron.
Tú y Chica Monstruo.
Absortos en sus propias peleas,
dejaron que este autobús
de civiles se estrellara.
-Había niños en él.
-¿Qué podíamos hacer?
¡Hacer estallar las llantas!
¡Convertir ese hormigón en ripio,
para que Chica Monstruo
lo parara y salvara vidas!
¡Eso es lo que debieron hacer!
Duplica-Dora, al estar en esta situación,
piensa en la contención.
De haber clonado un perímetro,
podrías haberlo retenido mientras
Rina Reductora se encargaba del arma.
Serpentor. La llamó Serpentor.
No, olvida esto.
Hicimos nuestro mejor esfuerzo
y ganamos, así que ya está.
Ni siquiera tienes poderes, viejo.
Di eso una vez más, hijo.
¿Qué? ¿Olvidaste tu audífono, abuelo?
Bueno, basta. No se equivoca, Rex.
Al carajo con esto.
Buen informe, señores.
Como siempre, seré la única persona
que en realidad sacrificó algo,
ya que soy una semana más joven
de lo que era ayer.
¿Puedes creer a estos vagos?
A algunos.
¿Por qué dijiste
que salvar vidas es indigno de él?
Otros salvan vidas.
Él salva a millones.
Necesita pensar en grande,
y no estás ayudando.
¿No estoy ayudando?
No entiendes nuestras decisiones.
No eres superhéroe.
Cuando viniste aquí por primera vez,
no sabías nada.
Sobre los seres humanos,
nuestra sociedad, o lo importante.
¿Y?
Yo te enseñé todo eso.
Te enseñé cómo ser un héroe aquí.
¿Y piensas
que no puedo hacerlo por Mark?
Eso no es lo que quise decir. Yo...
Creo que está poniendo su confianza
en alguien que no debería,
en lugar de escucharme.
De escucharnos.
Aún cuando no estemos de acuerdo.
Solo ha sido un héroe por unos meses.
Cree que lo sabe todo.
No quiero que tome una decisión
de la que se arrepentirá.
Tampoco yo.
Todo esto está pasando muy rápido.
No pensé que fuera tan difícil.
Bueno, eso apestó.
Esto del superhéroe
está destruyendo mi promedio.
Como si necesitaras encontrar Mongolia.
Lo sé, ¿verdad?
No, tienes que saberlo.
No bromeo. Es importante
que puedas encontrar sitios desde el aire.
Sí. Claro.
¿Estás bien, Eva? Pareces deprimida.
¿Has leído sobre esos chicos
a los que echan de sus casas a los 16
y desearías ser tú?
No, en realidad no.
-¿Quieres hablar de eso?
-Sí. No. No lo sé. Yo...
-Ya no sé lo que estoy haciendo.
-¡Mark!
¡Hola!
Despacio, tigre. Sigues en mi lista negra.
Vendrás esta noche, ¿verdad? Hola, Eva.
Por supuesto que voy.
No me dejes plantada en esto, ¿sí?
No solo yo cuento contigo esta vez.
Mark se ofreció a ayudarme
en el Centro Comunitario Beckwell.
-Servimos cenas para los hambrientos.
-Qué bien.
No te sorprendas. Me debe.
Beckwell es como mi segundo hogar.
Solía estar ahí
hasta que llegaba mi mamá.
Cambió mi vida.
Está en la Tercera, ¿verdad?
¿Edificio bajo?
Sí. 7:00 p. m.
Debo irme. Le dije a mi mamá
que ayudaría a enseñar una casa.
Te veré allí. ¡Adiós, Eve!
¿Quieres venir esta noche?
Nos vendría bien la ayuda.
Ojalá pudiera, pero...
¿Demasiado ocupada salvando al mundo?
Ya no, en realidad.
No hay excusa, entonces.
Tú y Mark son muy amigos.
¿Está actuando raro últimamente?
¿A qué te refieres?
Llega tarde, siempre.
O no aparece, y luego miente
sobre la razón. Supongo que miente.
No sé si puedo lidiar con eso.
Los hombres son idiotas,
pero Mark es uno de los buenos.
Sí, su gestión del tiempo es horrible,
pero le gustas mucho.
Eres de lo único que habla.
¿En serio?
Gracias por eso. ¿Nos vemos esta noche?
Sí.
El único lugar en donde encontraremos
a Máquina es en el piso 60.
La habitación tiene ventanas,
pero son a prueba de bombas.
Hay todo un equipo
de exmilitares patrullando el lugar.
Armados con lo último.
Por eso me necesitas.
Soy duro, pero no soy estúpido.
¿El teletransportador no puede sacar
a Máquina cuando nos acerquemos?
-Me encargué de Isótopo.
-¿Cómo?
Tiene una chica a la que ve algunas veces.
Le pagué extra
para entretenerlo allí toda la noche.
¿Qué?
Entonces, irrumpimos en el lugar
y agarramos a Máquina, ¿luego qué?
¿No tienes amigos
que puedan tenerlo encerrado?
Podría llevarlo
a la Agencia de Defensa Global.
¿Ves? Ya estás haciendo el bien, héroe.
¿Era tu hija
la del Centro Comunitario Beckwell?
¿Cómo se llama?
Fiona.
¿Van allí a menudo?
Es su segundo hogar.
Lo haré, pero démonos prisa.
Tengo planes para esta noche.
Casi olvido lo bien que me veo.
Bienvenido al mundo de los vivos, clon.
No empieces. Yo soy el original.
El proceso fue un éxito.
Nunca entenderé por qué hacen eso.
Detente. Por favor.
No vine a pelear.
¡No la cámara de replicación, idiota!
Como trataba de decir...
necesito su experiencia
en la replicación del ADN.
Haré que valga la pena.
Hola. Si tienes un segundo, ¿podrías
recoger algunas cosas para la cena?
Bueno, pensaba en unos tallarines
de ese restaurante de Roma.
Y tal vez ese vino de Provenza, el rosado.
Sí. Gracias, cariño. Te amo.
¿Qué estoy haciendo?
¿Qué...?
Máquina.
Levántate. Estás arrestado.
¡Oye! Se acabó. No vas a poder con esto.
Me llevo dos...
Hola, Invencible, Titán.
Jefe.
Tienes razón.
¡Tú eres muy fuerte! ¡Y duro!
Y tú, vuelas
por todo el maldito lugar. Es increíble.
¿Gracias? Sabes mucho sobre mí.
Sabía que tú y esta enorme pila de basura
arruinarían mis puertas.
También de arce italiano, por cierto.
-No puedes haber sabido de esto.
-¿Eso crees?
Esto es lo que pasa
cuando tu cabeza es una maldita roca.
-Dijiste que te habías ocupado de él.
-Lo sé.
Esta pequeña actualización me muestra
todo tipo de posibilidades,
por eso sé que no vale la pena
explicarles a ustedes dos idiotas
qué son las probabilidades cuánticas.
Pero no importa,
porque como dije, Invencible tiene razón.
No puedo con esto. Excepto que...
¡Tengo dinero!
Qué mierda.
No tienes idea, niño.
¿Amber?
¡Hola! ¡Eva! Pudiste venir.
Vamos, te mostraré el lugar.
Pollo, puré de papas,
ensalada, sopa en la estufa,
pero necesitaremos otra olla.
No es nada elegante, pero es saludable.
Oye, mis padres cocinan
exclusivamente con microondas.
Esto parece un sueño. ¿Mark ya llegó?
Le doy quince minutos
antes de echarlo a la calle para siempre.
Parece que eres buena cortando.
¿Cómo lo supiste?
Te voy a moler
y te usaré para pavimentar mi entrada.
No.
¡Dense por muertos!
¿Quién sigue?
Hola, muchacho.
MARK GRAYSON
EVA TE GANÓ - ¿DÓNDE ESTÁS?
¡Diez de diez! Ustedes valen cada...
Espera. Espera,
estoy recibiendo algo. ¿Qué?
Cecil recibió una llamada anónima.
Nos encargaremos.
¡Maten a estos imbéciles!
Duplica-Dora, Chica Monstruo
está en problemas.
Me prometieron que este mundo
ofrecía oponentes dignos.
Pero son decepcionantes.
Matarte es un acto de misericordia.
¡Oye, imbécil!
¡Invencible!
¡Sansón Negro, retírate!
¡No!
Niña patética.
Cometieron un error.
-Ciertamente.
-Grande.
Patético.
Esta batalla no es digna de mí.
No hay honor en matar insectos.
No.
Esta era una posibilidad inesperada.
Isótopo, vámonos.
¿Isótopo?
Lo siento, chico.
No quería que terminara así,
pero tengo que encargarme de los míos.
Espero que sobrevivas.
Las verduras están tiernas esta noche,
Rose. Me aseguré.
Gracias, Amber.
¿Quieres venir a la cocina luego?
Tengo el libro del que hablamos.
Sería fantástico, gracias.
¿Qué?
Apenas recuerdo mi clase de inglés,
y conoces a todos aquí por su nombre.
Crea el mundo
en el que quieras vivir, ¿no?
Exacto.
Pensé que Mark vendría.
Realmente lo pensé.
Pierde demasiada sangre.
¡Presión en esa herida, rápido!
Revisa las pupilas.
Entró en paro. Aléjense.
Cielo santo. ¿Vamos a perderlo?
-Es una posibilidad, señor.
-No.
Lo necesitamos. Haz lo que sea necesario.
Llévate una muestra
al laboratorio por si acaso.
-Es terrible.
-¿Ahí hay algo?
Pierde demasiada sangre.
Tú puedes. Vamos.
¿Papá?
Sé que juntos podemos lograrlo.
Lo estamos perdiendo.
Tengo que atender.
Amber, lo siento.
Debo irme.
¿Qué pasa? ¿Era Mark?
Descuida. Estoy aquí.
Yo te arreglaré.
Sé que es difícil amar a alguien
cuando parecen no amarte,
pero Mark te ama.
Estaría aquí si pudiera.
Tengo que reconocerlo, jefe.
Lo que le hayas dicho
para ponerlo de tu lado...
Le dije la verdad.
Haré que esta ciudad sea mejor
para mucha gente.
Pero algunas personas son primero.
¡Papi!
¿Es nuestra nueva casa?
¿Algún avance?
Cielos, ¿tan grave?
Hemos intentado todo, medicina, virus,
bacteria, priones,
incluso nanobots y radiactivos.
A las células viltrumitas
les importa un carajo.
Simplemente no mueren.
Sigue intentándolo.
Presiento que la sangre es la respuesta.
Subtítulos: Yesica Aragón
Supervisión creativa: Rebeca Rambal